无能为力的帅气聪明的完全富有的人之一
简·奥斯丁《艾玛》的最佳荧幕改编
曾经让艾米·赫克林改写了奥斯丁的
和but可亲的女主人公艾玛被宠坏了
格子包覆的女学生雪儿，有着同等的好心和相同的
偏向于不明智的对接会，无知地把粉丝们的一切都拿走了
奥斯丁爱观察巫婆的本质
喜剧并将其完美地翻译成pepe
相当于90年代rom-com，是的，你知道我是否曾经见过你
任何不是90自私的事我都会震惊
这对我来说是足够的原因，紧随其后的是一群志趣相投的电影
重现文学经典作品的滑稽古怪的光泽青少年喜剧
但是为什么这些故事最初是几个世纪以前写的
在看台和更衣室中感到宾至如归
[音乐]显然必须进行一些更改
更新数百年前写的东西时
奥斯丁的传统婚礼大结局演员谢尔
中年老师对幸福的夫妻
毕竟，对于一个90年代的女生来说，爱上一个男人会很讨厌
16岁的艾玛（Emma）上校与每晚先生在一起
而不是让雪儿和她的继兄弟乔什
保持在道德上有点模棱两可的关系
而潜在的伪基督教徒最终都是同性恋
使故事现代化，并为雪儿尝试提供一些迷人的场景
求爱一个同性恋青少年你还好吗
兄弟姐妹欲望的禁忌也以残酷的意图抬起头，但是
这次不是很纯真的电影
比同行探索操作系列的操作明显更顽皮
与那些丑闻相似的诱惑
皮埃尔·肖多洛·德拉克洛（Pierre schodolo de la clou）原文联络人的读者
每个人都爱我，我打算保持这种方式
这个故事在几个世纪后行之有效，因为
革命前的判断性社会圈子法国的声誉
你的生活听起来像是熟悉的曼哈顿预科学校吗
集团具有相同的成败能力
你凯瑟琳的垮台也就是总数
她的声誉毁灭就像先生们，我们有一个
获胜者宠坏了有钱的孩子，他们正在下注
另一个伟大的青少年适应的心脏
坦白地说，她是乔治·伯纳德（George Bernard）剧情中的所有角色
肖的侏儒但高中是展示的好地方
阶级鸿沟的极端不是你父亲
可怜的人，我真的不知道莱尼·博格斯，
热乔克扎克在经济上完全矛盾，
在社交上，但邵氏的原始完成
新的和改进的伊丽莎·杜利特尔·莱尼的生活并没有真正改变
因为扎克（Zach）打赌要当舞会皇后
她一直对自己有害
扎克的生命在最后一刻被不可挽回地改变了
舞蹈音乐]
没有这个，pygmalion无法在现代环境中工作
女权主义[音乐]
说到女权主义者，这是最
我讨厌你的10件事中的标志性猫是
每个人的高中英雄，非常接近卡特里娜飓风
每个人都对莎士比亚的厌恶女人情有独钟的同名泼妇
驯悍记的人觉得你有点
狂暴的he子是最常使用的术语
往往是他们都被抛弃的原因
尽管存在400年的鸿沟，但本质上是相同的
因为他们俩都有对男人拒绝的严肃态度
这里的主要区别是电影交换了操纵性彼得鲁基奥
对于具有超凡魅力的坏男孩帕特里克·维罗纳，他意识到自己不想
换猫，但加紧努力以满足她对他的期望
在青少年电影史上最令人心动的时刻之一
在[音乐]的祭坛上牺牲自己
尊严[音乐]
天哪，你和你的兄弟从背面看起来很恐怖
她是那个男人，真是个不折不扣的重复
其版本为12晚，但除了保留原始角色外
名字horatio黄金马尔科姆festies中提琴我怎么了
塞巴斯蒂安（Sebastian）这部电影可能最有趣
它的摇摇欲坠在整个伊利里亚岛充满异国情调的氛围中
瓦莱里亚现在是大学中提琴的原始改变自我切索里奥
现在是披萨店和紧要的管家马尔沃里奥
很好的狼蛛
但是当涉及到悲剧时，这些高中的改编就更难了
通过设置莎士比亚最暗淡的翻译
你在大学篮球场上的悲剧奥赛罗
认为会有抬高眉毛的空间或至少
会见的傻笑，但哦，以其善意的尝试来接受这些
悲剧主题非常严重，与
我们来过的轻率的嘲讽式方法
期望从这种流派中消失并不可避免地变成iago
文学史上最阴险，最臭名昭著的恶棍之一
变成一个脾气暴躁的小学生，他的父亲不爱他
有什么理由让你仍然在这个办公室儿子吗
麦凯·菲佛的奥丁仍然是唯一的领先者
这些改编作品中颜色的特征是所有
现代化和违反规则使它的主角像白色一样
他们会在400年前
您可以更改400年的文学作品
实际上，您可以在2001年克服它，它采用了一种明显的元方法
改写仲夏夜之梦，准恋人伯克和凯利
模仿摇摇枪的一些动作
恋人莱桑德和海伦娜，但要真正推动90年代
后现代主义电影还涉及角色扮演的角色。
混蛋的音乐剧，叫做仲夏夜摇前夜
[音乐]成为莎士比亚最著名的戏剧
关于一部关于高中电影改编的剧本
一部关于戏剧的音乐剧相信我
奏效[掌声]
但是如果有一件事无知地教会了我们，那就是趋势有多快
上个赛季变得如此，不久之后
青少年文学改编逐渐消失了，我的生活结束了，但是在
在运动场上进行一场战斗的世界
声誉就是一切，和舞会约会就像生活或
死亡高中永远是完美的
备受喜爱的经典之作的现代环境
[音乐]
你